# Авторефераты по темам обучения

## Содержание
* [1-ая Неделя "Лексическая структура"](#1-ая-Неделя)
* 2-ая Неделя

##### 1-ая Неделя 
##### Игорь
 Лексическая структура языка JavaScript упрощена по сравнению с другими более строгими языками программирования.  
 Сам язык стандартизирован в ассоциации [Ecma International](http://www.ecma-international.org/)
 Формат символов Unicode, это задается в редакторе, если кто не знает.
 
 Основные понятия:
 * Идентификатор - это имя (переменной в узком смысле и для моего понимания). В принципе может быть любым, но я буду ставить знак $, так я привык.
   Есть зарезервированные слова, т.е. команды языка.
 * Литерал - значение. Например число, текст.
 * Комментировать код можно следующим образом: 
 ** двумя слешами // или слеш со звездочкой /* */
 
Некоторые моменты, которые необходимо отметить отдельно:
Заглавные и строчные буквы в имене переменных делают их разными. Это называется чувствительность к регистру.
Точка с запятой необязательна после команды, если мы нажмем потом enter и перейдем на другую строку.

  Мое задание самому себе - это составить программу, где надо будет обозначить 5 переменных с разными значениями, число, текст, иное. К каждой строчке составить комментарий, который описывает переменную. 


##### Сергей
Идентификатор – неповторяющееся имя, которое может его отличать от других имен (например имена переменных).
Для переменных идентификаторы - это имя существительное латинскими буквами (лучше без символов). 
Для функций – это глагол, так же латинскими буквами.

Литерал – это записанное число, текст в коде программы. Литерал это не переменная.

Свои комментарии к коду ставят двумя слешами //, если это одна строка или два слеша со звездочкой /* */, если это много строк.
С точкой с запятой еще толком не разобрался, пока буду ставить везде.
