# JavaScript-Learning
Проект совместного обучения языку JavaScript

## Содержание
* [План обучения](#План-обучения)
* [Расписание](#Расписание)
* [Контакты](#Контакты-обучающихся)
* [Литература](#Литература)

## План обучения
### Сроки совместного обучения
Сроки совместного обучения определены с 17.07 по 31.12.2017
Сроки могут быть изменены по соглашению обучающихся.
### Общие положения
Совместное обучение организовано двумя блоками:
1. В форме обмена краткими авторефератами по оговоренным темам. Темы приведены в учебнике, указанном в разделе Литература.
Объем автореферата не должен превышать одну страницу и составляется в форме текстового документа с разметкой [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax#link).
Автореферат размещается на Github в текущей дериктории проекта в одном общем файле "[Авторефераты](https://github.com/AnokhinIA/JavaScript-Learning/blob/master/AUTOREFERAT.md)".
Каждый из участников должен провести проверку автореферата и написать свои комментарии, предложения по изменению, уточнению, ошибкам. 
2. В форме написания кода по рассмотренной в автореферате теме. Код пишется в общем [файле](https://github.com/AnokhinIA/JavaScript-Learning/blob/master/index.html), который после завершения каждой задачи будет размещать в интернете на выбранном сторонами домене.  
После завершения задачи одним участником, второй проводит проверку работоспобности кода и вонсит своим замечания, комментарии, предложения по его модификации. Выбор функциональности кода остается за автором, но код должен быть написан по тематике автореферата.

## Расписание
1-ая неделя (с 17 по 23.07.2017): Глава 2. 
Задание: написать краткий автореферат и пустую программу, содержашую одни комментарии.

## Контакты обучающихся
1. Игорь, skype: taksofon-1, e-mail: anokhin.igor@mail.ru
2. Сергей,

## Литература
[Дэвид Флэнаган, "JavaScript Подробное руководство, 5-е издание", Санкт-Петербург-Москва, 2008, ISBN 10: 5 93286 103 7](https://cloud.mail.ru/public/Jbn1/n68grmZrm)
